.من الموجّه واحد إلى أندرتيكر
...جيش العدو يتمركز في النقطتين 30 و50
.يتكوّن من كتيبة عربات حربية وكتيبة صيادين من المدى القريب
.تقدموا واقمعوهم بأسرع ما يمكن
...بالأحرى
!نظرًا للفرق بين قواتنا العسكرية فأنتم من ستبادون
!انطلقوا بسرعة
!اذهبوا أيها الخنازير
!حاربوا إلى أن تنهاروا
!يا سكان القطاع 86 المتعجرفين
ما هذا؟
!توقف
!يا هذا
!ابتعد عني
!اخرس
!أطبق فمك
التقويم النجمي
13/05/2148
...كما ترون يا سادة
.سيبقى الطقس مشمسًا طوال اليوم
.إنه طقس جميل وصحو في كافة القطاعات الـ85 في البلاد
ما رأيكم بالخروج اليوم مع عائلتكم وأصدقائكم؟
...سيسوء الطقس غدًا بدءًا من المنطقة الشرقية
.لكنكم لن تحتاجوا إلى المظلات
.والآن يا سادة، أتمنى لكم نهاية أسبوع سعيدة
...هنا المقر الرئيس لجيش جمهورية سان ماغنوليا
.نذيع لكم وضع ساحة المعركة اليوم
...قوات الأسلحة الآلية التي أطلقتها إمبراطورية غياد في المسرح الحربي 17
...أو ما تسمى ليغيون
...تعرضت لأضرار جسيمة على يد أسلحتنا الآلية الجغرنوت التي تفتخر بها جمهوريتنا
.فأُجبرت قوات العدو على التراجع
.لم يتعرض جيشنا إلا لأضرار طفيفة لم تخلّف أي إصابات بشرية أو وفيات
.بفضل أسلحتنا الآلية والإنسانية ذات التحكم عن بعد، لم تتكبد دولتنا أي خسائر بشرية
...اليوم الذي تطهّر فيه عدالة جمهوريتنا بقايا الإمبراطورية الشريرة
.سيحل عاجلًا غير آجل
!تحيا جمهورية سان ماغنوليا
!المجد لعلم الألوان الخمسة
المقر الرئيس لجمهورية سان ماغنوليا
.صباح الخير يا حضرة الرائد
!نحيب الخنازير في الأمس أطرب مسامعي
.كانت معركة طاحنة، حوالي خمسة منهم ماتوا على الأقل
.لا يوجد بشر داخلها على أي حال
!انظروا يا سادة
!سمو الأميرة عاشقة الدمى تحدق بنا
لماذا تبدين حزينة هكذا يا حضرة الرائد ميليزي؟
.نتحدث عن أسلحة آلية محطمة لا أكثر
...أنتم
.صباح الخير
.صباح النور يا آنيت
.استيقظتِ مبكرًا اليوم، تطيلين في النوم عادةً
.لأنني أعمل طيلة الليل
.لا تقارنيني بهؤلاء الحمقى
!تجاهليهم فحسب
.لسنا في ساحة المعركة
.بل داخل الستار الحديدي
.وسيختفي العدو في غضون عامين
.من يكرس نفسه لمصلحة البلد مثلك في وضع كهذا هو غريب الأطوار
...كل ما أرجوه هو تغيير ضمير البلاد
.أعلم يا آنسة
.لست مستفيقة لسماع خطاباتك الآن
!ما خطبه بالضبط؟
!كيف يسخر ذلك المعالج الوضيع مني وهو مجرد قطعة؟
.معك حق
لماذا نحن سكان القطاع 1 نضطر لسماع سخرية خنازير القطاع 86؟
...لماذا تهتمين بالأسلحة الآلية لهذه الدرجة
يا لينا؟
.ليسوا أسلحة آلية
.سأعيد صياغة سؤالي إذن
لماذا تهتمين بسكان القطاع 86 لهذه الدرجة؟
.ساحة المعركة تناديك يا آنسة
.جارٍ التوثيق
.الرائد فلادلينا ميليزي
.قائدة المسرح التاسع للجبهة الشرقية وفيلق الدفاع الثالث
!تفعيل البارا-ريد
:هدف التزامن
.المعالج بليادس
.اكتمل التزامن
.من الموجهة واحد إلى بليادس
.أتطلع للعمل معك مجددًا
.من بليادس إلى الموجهة واحد
.التزامن في حالة سليمة
.توخوا الحذر رجاءً، سيدخل العدو نطاق الإطلاق قريبًا
...-استعدوا لـ
...تعامليننا نحن الخنازير سكان القطاع 86 بلطف دائمًا
.هذا تصرف نبيل منكِ يا حضرة الإنسان
أتريد تغيير الكتيبة التي أشرف عليها؟
يا حضرة العميد كارلشتال؟
.في الواقع، الموجه المسؤول عن كتيبة معينة سيستقيل
.لذلك نبحث عن خليفة له بين الموجهين الآخرين
...إن كنا بحاجة إلى موجه جديد في الحال
فهل هذا يعني أنها كتيبة دفاعية لقاعدة مهمة؟
.أجل
...إنه الفيلق الدفاعي الأول في المسرح الأول للجبهة الشرقية
.يُلقب بكتيبة رأس الحربة
.تتكوّن الكتيبة من خيرة جنود الجبهة الشرقية
.باختصار، إنها كتيبة من النخبة
...لكن
.لا أظن أن رائدًا جديدًا مثلي يمكنه تحمل مسؤولية ثقيلة كهذه
أهذا الكلام صادر من أصغر شخص يترقى إلى منصب الرائد وأكثرهم موهبةً؟
.التواضع الزائد سيسبب لك عداوات لا داعي لها
.يا لينا
.آسفة يا عمي جيروم
.لا بد أن فاسلاف كان ليفتخر بك
.لو رأى مدى نجاح ابنته
كيف حال مارغريتا؟
.أمي... كعادتها
.تريد مني أن أتزوج بسرعة
.لا عجب في ذلك
.لا أحد يرغب بتولي هذا المنصب في الحقيقة
أليست كتيبة من النخبة؟
أليست قيادة فريق مثلهم تعد شرفًا عظيمًا لأي جندي من جمهوريتنا؟
.لا شك أن الكتيبة تتكون من النخبة
...لكن قائد الكتيبة
..."ذو الاسم الرمزي "أندرتيكر
.ثمة شكوك حوله
وما هي؟
.يلقبه الناس بحاصد الأرواح ويخشونه
.يقال إنه يدمر نفسية الموجّه المسؤول عنهم
معالج يدمر الموجه المسؤول عنه؟
وليس العكس؟
أليست مجرد قصة رعب؟
.لست متفرغًا لدرجة أن أستدعي تابعة لي وأحكي لها قصة
...معظم الموجهين الذين أشرفوا على أندرتيكر وكتيبته
.جاؤوني بطلب استقالة أو تغيير في المنصب
.وبعضهم انتحر أيضًا
.يبدو أمرًا لا يصدق
.لكنهم يقولون إن أصوات الأشباح تطاردهم
...أشباح
.لكِ أن ترفضي إن أردتِ يا لينا
.أنتِ مجتهدة أكثر من اللازم أصلًا
...ما على الموجهين إلا مراقبة كتائبهم بأدنى حد ممكن
.وترك القيادة للموقع
.سأفعلها
...إدارة كتيبة رأس الحربة وقيادتها
.سأبذل قصارى جهدي
.لستِ مضطرة لتأدية أعمال زائدة
.وكفي عن محاولة التواصل مع المعالجين
.من واجبي أن أفهم أتباعي
...يا إلهي
.سأسدي لك نصيحة أخرى
.كفي عن تدوين عدد الضحايا في تقاريرك
...طالما التصريحات الرسمية تفيد بعدم وجود بشر في الجبهة الأمامية
.لا يجب أن توجد أي وفيات
.لا يسعني تجاهلهم مع ذلك
...هذا أمر لا يغتفر بطبيعة الحال
!لينا
.أنتِ تشبهين فاسلاف حقًا
...إذن أيتها الرائد فلادلينا ميليزي
.أعينك رسميًا موجهةً في المسرح الحربي الأول والفيلق الدفاعي الأول
.أرجو أن تنهي الإجراءات اللازمة قبل تولي المنصب
!حظًا موفقًا
...سأبذل قصارى جهدي
!حتى مهمتي الأخيرة
إذن قبلتِ بالمنصب؟
مبنى الأبحاث لجيش جمهورية سان ماغنوليا
...يا إلهي
.أنتِ متطفلة حقًا يا لينا
.قيادة كتيبة من النخبة شرف لا يفوّت
.يستحق المحاولة
...بالنسبة لإشاعة تدمير الموجهين
.على الأرجح أنها هراء مختلق
.مجرد عذر للجبناء الذين لا يريدون العمل
.لكن انتحار أحدهم حقيقة مثبتة
...موجه كتيبة رأس الحربة أصيب بالجنون
.وفجر رأسه ببندقيته
.حسنًا، انتهى الفحص
.لا يوجد خطب اليوم أيضًا
!شكرًا على تعاونك
لكن لماذا انتحر؟
.طلبوا مني التحقيق في الأمر أيضًا
.يشكون بوظائف جهاز البارا-ريد
...بغض النظر عن الاستقالة
.الانتحار مسألة جدية في المجتمع
ما النتيجة؟
.لا أدري
لا تعرفين؟
.الموجه نفسه قد مات
.لم أستطع إجراء تحقيقات أكثر
ألا بأس بأن تفعل مديرة قسم التطوير هذا؟
.فعلت كل ما بوسعي
.على كلٍّ، لا يوجد خطب في جهاز التزامن
.هذه الخلاصة
...وإن أصروا على معرفة السبب
.طلبت منهم إحضار المدعو أندرتيكر
...لكن أولئك الحمقى من قسم النقل
.قالوا لا توجد مقاعد شاغرة في مركبتهم لخنزير
ألم تتحدثي مع أندرتيكر إذن؟
.قرأت تقريره فقط
.قال إنه لا يعرف السبب فحسب
...حين أخبرته عن موت الموجه
.قال "هكذا إذن" فقط
.هذه طبيعة سكان القطاع 86 على أي حال
.لكن في الواقع، ليس من المستحيل أن تصيب أحدهم بالجنون باستخدام البارا-ريد
.فالجهاز يقوم على تفعيل جزء من الدماغ ومشاركة إدراكك مع شخص آخر
.ولا نستعمله إلا لمزامنة السمع
.قد يحترق الدماغ إذا تشارك البصر أيضًا
.والتفعيل الزائد قد يتسبب بأضرار لا رجعة فيها
.استعمال البارا-ريد يتطلب القبول بتلك المخاطر
.لكن والدك كان أحد المسؤولين عن تطوير هذا البحث
.النظرية الأساسية طورها باحث آخر
.لذا ثمة العديد من الأمور التي ما زلت أجهلها
.بالمناسبة يا لينا، انضمي إلى قسم الأبحاث
.الجيش الوطني ليس إلا محطةً لسد البطالة الآن
...حين يباد الليغيون خلال عامين
.لن ينفعك مسماك العسكري في سيرتك الذاتية
.شكرًا لك لكننا في خضم حرب الآن
!أنتِ تواجهين معالجًا غير طبيعي
.ولا نعرف عواقب استخدام البارا-ريد
.لا يهم إن مات أحد من القطاع 86 بسببه
.لكن لا أريد أن يصيبك ذلك
.هذا جبن برأيي
.حسنًا، حسنًا
.أنتِ متطفلة حقًا
.غيرت الإعدادات
!شكرًا لك
.صحيح يا لينا، أعددت كعكة شيفون
أتودين تجربتها؟
.شكرًا لك، لكن لا أريد اليوم
.إلى اللقاء
.البيض المستخدم حقيقي
.وحليب حقيقي أيضًا
!لذيذة
ما هو شعورك وأنتِ تأكلين كعكة حقيقية بعد زمن؟
!شعور رائع
.لكنني أتساءل أيضًا إن كان مذاقها هكذا
.نسيت مذاقها بسبب أكل الأطعمة الاصطناعية باستمرار
!لدي فطائر محشوة بالكريم أيضًا
أتقصدين الشيء الذي يشبه مذاق الجبن رغم خلوّه منه والذي يبعث دخانًا أسود؟
...أنتِ تقصدين
فطائر الكريم التي أعددتها في المرة الماضية، صحيح؟
!إنها سليمة هذه المرة
.أهديت الرجل الذي واعدته في الأمس بعضًا منها فبكى فرحًا
.يبدو شخصًا طيبًا هذه المرة
.لا بد أنه فرح بهديتك
!بالطبع
.أرفقت معها بطاقة مكتوب عليها "إلى عزيزي" وختمتها بعلامة أحمر شفاه
.ووضعتها في بريد الشقة التي يعيش فيها مع عشيقته
التقويم النجمي
20/05/2148
ماذا حدث يا بليادس؟
.أجب رجاءً
!ماذا حدث؟
!من الموجهة واحد إلى بليادس
.توقفي
!إنه ميت
!أوقفوا الهجوم! راوغوا
!سحقًا
:من الموجهة واحد إلى أعضاء الوحدة الثالثة
.قوات العدو تتراجع
.الوحدة الرابعة ستتولى مهمة الدورية
.لتتراجع الوحدة الثالثة إلى القاعدة رجاءً
!عُلم
.سبعة أشخاص لقوا حتفهم بمن فيهم بليادس
!أنا آسفة حقًا
.شكرًا لك على لطفك المستمر
.أيتها الموجهة واحد
...سأبلغكم بهذا جميعًا
.سيعاد تنظيم الوحدة الثالثة ويتم تعيين موجه جديد لكم
.شكرًا لكم على كل شيء
.سأتولى قيادة وإدارة كتيبة رأس الحربة
.هذه أنباء سارة
.أقدم لكِ خالص التعازي أيتها الموجهة واحد
...ما معنى هذا
!أبلغي تحياتي لحاصد الأرواح
التقويم النجمي
22/05/2148
.تفعيل البارا-ريد
:هدف التزامن
.معالج رأس الحربة
الحلقة الأولى
أندرتيكر
التقويم النجمي
12/05/2148
!مرحى
!رمية موفقة
!أصبته
!تساوينا الآن
...يا رفاق، نظفوا بسرعة
.إنهم مفعمون بالحيوية
.وهناك أيضًا
!مهلًا، لحظة
!انتظري
!بيض
!بوركت جهودكم
.ساعدنا قليلًا
.حسنًا
!انتهيت
!بالتوفيق لكم اليوم
!اطلب بأدب
.يا أعضاء رأس الحربة الأعزاء
!حان وقت الإفطار
!اجتمعوا
!حسنًا
.أتضور جوعًا
.صباح الخير
.صباح النور
!شكرًا على الطعام
!هناك المزيد من العجة
!طبق آخر
!اهدأ
ألا يمكنك مضغ طعامك؟
أهو لذيذ يا كورو؟
.يبدو أن موجهنا أصيب بالجنون مجددًا
من كان يوجهنا في قتال الأمس؟
.توقعت أنه لن يصمد
لأنه سمع تلك الأشياء، صحيح؟
"!ظل يصرخ قائلًا: "ابتعد عني! توقف
!كفوا عن هذا
.الخنازير البيضاء ميؤوس منهم كالعادة
.على الأرجح أن الشيء نفسه سيحدث لموجهنا القادم
...لكن على كلٍّ
أحسنت خاتمة الجميع البارحة، أليس كذلك يا شين؟
.أجل، لا تقلقي
...إن كنا سنهلك بجميع الأحوال
.فإننا نريد أن يكون حاصد الأرواح مرشدنا
ماذا؟
!خذ
التقويم النجمي
22/05/2148
...هذا مؤلم
...سحقًا
!سحقًا
...لا أريد الموت
...شين
...لا تنسَ
.وعدنا
هل أحسنت خاتمة كوجو؟
.أجل
ماذا عن صوت أخيك؟
.لم أسمعه
.فهمت
!لم يتبقَّ شيء
!أنتِ فاشلة
!فزت
.من الموجهة واحد إلى أعضاء كتيبة رأس الحربة
.سررت بلقائكم
.سأتولى قيادة فريقكم بدءًا من اليوم
فتاة؟
.اتصلت الليلة للترحيب بكم فحسب
.مرحبًا أيتها الموجهة واحد
.أنا قائد كتيبة رأس الحربة
.اسمي الرمزي أندرتيكر
.وردنا بلاغ بمجيء موجه جديد
.نتطلع للعمل معك
.أتطلع للعمل معكم أيضًا
.يا أندرتيكر
الحلقة القادمة
رأس الحربة
.رأس الحربة