.يؤسفني ما حل بكيرشبلوتي
لن يغيروا هذه الأزهار مهما توسلت وترجيت
فقد خُلقت ليداس عليها فقط
@Mugi_nZk
لن أنسى صوتك ما حييت
حتى إن مزقته الرياح وبعثرته
لا أرى انعكاس المستقبل على هذه الأجسام البلورية النائمة
المستقبل
لن يغيروا هذه الأزهار مهما توسلت وترجيت
فقد خُلقت ليداس عليها فقط
أنت يا من تتفرج متغاضيًا عما تراه
إنني أراقب أمثالك
واطمئن فجميعنا سنفعل المثل
على الدوام
!هذا الخنزير الحقيقي الذي يعيش خارج جدار الغران ميور
التقويم النجمي
13/06/2148
.مزاحك ثقيل يا هاروتو
.يبدو أنكما لم تفهما النكتة
.كان يفترض بكما الضحك
.إنها نكتة باردة بالأحرى
أين ذهبت آنجو على أي حال؟
.أريد منها مبادلتي في إعداد العشاء
.إنه دورها اليوم في الغسيل
.تعرف تفاصيل حياتها يا دايا
.جميع الفتيات ذهبن أيضًا
متى حدث ذلك؟
.بعد الإفطار ما لم يخب ظني
.لكنه وقت الغداء الآن
.صحيح، ربما استغرقن وقتًا طويلًا
.أي أنهن يغتسلن
...والنهر الآن عبارة عن
!جنة على الأرض
!لا، لا! مرفوض تمامًا
!لا تكن صارمًا
!فقد نلقى حتفنا غدًا
!أنت تقول هذا دائمًا يا هاروتو
.فهمنا، لن ننظر إلى آنجو
!ستنظران بلا شك
.وهذه ليست المشكلة
!لن أذهب أنا
!لا تمازحاني
!إننا رفاق أعزاء قبل أن نكون رجالًا ونساءً
!رفاق أعزاء
!إنه بارد جدًا
!يا له من شعور رائع
كايي! ماذا تفعلين؟
!لا تجلسي هناك وانضمي إلينا
.كنت أفكر بأن مظهرنا الحالي يبدو مثيرًا
ما قصدك؟
.سيبدو هذا المكان جنة من منظور آخر
.كوني صريحة والعبي
!صحيح! صحيح
ألا بأس حقًا بلهونا بالماء هنا؟
.أنتِ تتصرفين بجدية أحيانًا يا كايي-تشان
!لا بأس
.فقد انتهينا من الغسيل بالفعل
توقع شين هذا حين منحنا الإذن أصلًا، صحيح؟
...قائدنا سريع البديهة أحيانًا
.رغم أنه لا يغير تعابير وجهه
!آسفة لأنني لم ألاحظ
...كلاكما أنتِ وشين متفرغان اليوم
!كان علينا اختلاق عذر لترككما على انفراد
!أنتِ مخطئة
!لا أفكر به بتلك الطريقة
ما الذي تحبينه بشخص غامض مثله؟
!قلت إنكن مخطئات
ما رأيكِ أنتِ يا كايي-تشان؟
.بشين؟ لا بأس به
.يروق لي النوع الهادئ والصامت
!مـ- مـ- مهلًا لحظة يا كايي
.فهمت، فهمت
لا بأس إن استهدفته إن لم تكنّ مهتمات به إذن؟
...ربما سأجرب بعض التقاليد الشرقية المسماة بـ"الزيارة الليلية" إذن
!كـ- كايي
...بصراحة، لا أضمر ذرة اهتمام تجاه شين، ولكن
.أعتقد أن ذلك التصرف خطأ لا أكثر
...عليكِ الالتزام بآداب المرأة الشرقية، لذا
!أنتِ ظريفة يا كورينا
!متنمرات
كم مرة سأخبركما حتى تفهما؟
!هذا غير مسموح بتاتًا
.لكنك أكثر من يحدق يا دايا
.ذكرني بسبب مجيئك إلى هنا
!لمراقبتكما
!عدة أهداف، استعداد
!نار
هل جننتما؟
!مؤلم
!لحـ... مهلًا، مستحيل
...دايا
.شكرًا على كل شيء
!مت
!أيها المنحرف
!لا تأتِ
...إذن
ما الأمر يا دايا-كن؟
...يا حبذا لو سألتني عن حالي بنبرة ظريفة يا آنجو
هل أنت بخير إذن يا دايا-كن؟
!ليظهر بقيتكم أيضًا
!مؤلم
!ثيو
إذن، ماذا تريدون؟
...ماذا نريد؟ ذاك الشيء
صحيح يا هاروتو؟
صحيح يا دايا؟
أنا؟
...في الحقيقة
...ذاك الشيء
.أردنا أن نسألكن عن أمر ما
لماذا لم تستعملوا البارا-ريد إذن؟
لم نرد مقاطعة حديث فتيات مع بعضهن، أليس كذلك؟
سيكون الأمر محرجًا للطرفين إن تحدثتن عن الحب، صحيح؟
.ماذا لو قالت كورينا: "أنا أحب شين!" على سبيل المثال
.ذلك ما كادت تقوله على أي حال
!هذه هي
!لنجبرها على قول ذلك حين يتصل شين في المرة القادمة
.أتحرق شوقًا لرؤية ردة الفعل
أتعلمين ما قالت كورينا؟
"...لا تتوقعي شيئًا من شين"
".لن يرفع حاصد الأرواح ذاك حتى حاجبه"
"!ليس ظريفًا"
!لم أقل ذلك
!كفوا عن هذا
!أنتِ ظريفة يا كورينا
إذن، ما هو سؤالكم؟
...هذا
دايا؟
أنا مجددًا؟
...في الواقع
ما هي "الزيارة الليلية"؟
!لن أخبرك
!قلت إنني آسف
.علينا أن نعيد الملابس النظيفة
أين دايا؟
!هناك
!دايا
بالمناسبة يا دايا-كن؟ هل ستحمل الغسيل عني؟
هل ستفعل ذلك؟
هل من خطب ما؟
.ظهر جرذ لا أكثر
جرذ؟
.هذه كذبة واضحة
أهناك جرذان؟
.أجل
...كورينا
لماذا يتحدث مع تلك المرأة كل ليلة؟
.بدلًا من قضاء ذلك الوقت الثمين معنا
!رغم أننا قد نموت غدًا
.هذا مؤقت فحسب
.ستكف الأميرة عن الاتصال في النهاية
.كلاهما يقضيان وقت فراغهما
لكن ما الداعي من مراعاة خنزيرة بيضاء؟
.على شين أن يحطم نفسيتها فحسب
.لا يحطمهم شين بمحض إرادته
بالأحرى، أيمكنكِ إخباره بذلك؟
"حطمها لأنني لا أحبها؟"
أيمكنك إخباره بذلك؟
.آسفة
.لكنني لن أسامحها
.تلك الخنازير البيضاء قتلت والديّ
.تلاعبوا بهما كما لو كانا أهدافًا للرماية
.جميع الخنازير البيضاء حثالة
.لن أسامحهم ما حييت
أحقًا هذا يا كيرشبلوتي؟
.أجل، نظرت فوقي فإذا بالنجوم بدأت تتهاوى من السماء كالمطر
.بريق ضوء غطى السماء بأكملها
.كان منظرًا بديعًا
أسقطت كل تلك الشهب حقًا؟
.أجل، لدرجة أنني عجزت عن عدها
وابل شهب؟
.رأيت حدوثها أيضًا
حقًا؟
.أجل، لكنها حدثت في خضم المعركة حيث أُبيد الحلفاء والأعداء على حد سواء
.وكان بجانبي رجل واحد
أليس كذلك يا أندرتيكر؟
.هذا لا يبدو رومانسيًا
...فضلًا عن انتهاء غاز الجغرنوت
...وعجزنا عن الحراك إلى أن عاد فايدو ووجدنا
.لم يكن وضعًا مضحكًا
فايدو؟
.إنه كلبنا
أتقتنون كلبًا أيضًا؟
.إنه كلب نادر، لا ينبح بل يصفر
يصفر؟
.الليالي في ساحة المعركة حالكة الظلام لدرجة أنها مخيفة
وفي خضم تلك الظلمة انهمرت أضواء صامتة بلونها
.الأزرق الباهت من السماء واحدة تلو الأخرى
.أتذكر أنني قلت شيئًا غريبًا آنذاك لدرجة أنه صار أكبر غلطة في حياتي
ماذا قلت أيها المتباهي؟
.لن أخبرك يا أحمق
...إن كان
"...إن كان هذا آخر ما تراه عيناي"
".فربما لن أمانع الموت"
.لماذا قلتها؟ يا إلهي
!كان يضحك حين قلت ذلك
.على الأرجح أننا لن نرى شيئًا مثلها مجددًا
.أتمنى لو أنني رأيت وابل الشهب أيضًا
ألم تستطيعي رؤيته من مكانك؟
.أضواء المدينة لا تنطفئ في الليل
.بالكاد يمكننا رؤية النجوم هنا
.لم يخطر ذلك على بالي قط
.الليالي هنا حالكة الظلام
.عدد الناس قليل هنا وموقعنا منعزل عن كل شيء
.ونطفئ جميع الأضواء حين ننام
...لذا يتسنى لنا رؤية منظر النجوم عادةً
.هذا أحد مزايا العيش هنا بلا أدنى شك
أحد المزايا؟
.صحيح
كيرشبلوتي، هل تكرهيننا؟
...في الواقع
...التعرض للعنصرية مؤلم ومغيظ بالطبع
...كانت الحياة شاقة في المعسكرات
.وسأظل أخشى القتال دائمًا
...لذا بالنسبة للأشخاص الذين فرضوا علينا ذلك
...ويسمحون بحدوث ذلك باعتبار سكان القطاع 86 مجرد ماشية أدنى من البشر
.لن أحبهم مهما حاولت
...لكن
.لكنني أدرك تمامًا أن عرق الألبا لا يتكوّن من الطالحين فقط
.مثلما يوجد طالحين بين سكان القطاع 86 أيضًا
.حتى من بين سكان القطاع 86، كنت أنتمي لإحدى الأعراق النادرة
.حدثت لي أمور كثيرة في المعسكرات وفي وحداتي السابقة
.لم أكن الوحيدة التي عانت من ذلك
.وأعلم أن هناك صالحين في عرق الألبا
.لم أقابل أحدهم مع ذلك
.لكن قلة من رفاقي قابلوهم
.لذا أدرك ذلك
.لذلك لن أكرهك لأنك من عرق الألبا
.هكذا إذن
.علي أن أشكر أولئك الأشخاص الصالحين إذن
.أيتها الموجهة واحد
.بدأتِ تثيرين اهتمامي
حقًا؟
هل لي بسؤال لك إذن؟
أجل، ما هو؟
الحلقة الثالثة
لا أريد أن أموت
التقويم النجمي
13/06/2148
لماذا أفعل هذا يا لينا؟
ألم أشتري لكِ الغداء؟
!عليكِ بشراء العشاء أيضًا وإلا لن نتكافأ
لماذا تحتاجين خريطة الآن أصلًا؟
.أريد إرسالها لهم
.إنهم يحاربون بلا خرائط جيدة
أتتباهين بهم مجددًا؟
.إنهم مذهلون في الواقع
.خاضوا معارك أكثر من الوحدات الأخرى في الأسبوعين المنصرمين ولم يتكبدوا أي خسائر
.حسنًا، حسنًا، مذهلون
.لكن أرجو أن تحكي لي أحيانًا عن رجال أستطيع مقابلتهم
.فأنا أعاني وقتًا عصيبًا مع المرشح الجديد للزواج
ثيوبالد-سان؟
كم مضى على هذا الشخص؟
!أقصد هومبرت
.تستمر جبهته إلى هنا
.كما أنه لحوح
.ارتكبت خطأً فادحًا حين أعطيته منديلي في لقائنا الأول
.فقد غطى العرق كل هذه المنطقة
ألن ينشغل بالك؟
.بلى، سينشغل
كيف يعرفون الوقت الذي تهاجم فيه قوات الليغيون؟
.لا تصغي إلي بتاتًا
.هذا غامض حقًا
.إنهم يستعدون للقتال دائمًا قبل ظهور العدو
.لا تتعمقي أكثر يا لينا
.إنهم سكان القطاع 86
.اطمئني رجاءً
.جميعنا بشر تربطنا علاقة من الثقة المتبادلة
ماذا؟
هل أنتِ بخير؟
.أثق بكِ أيضًا يا حضرة الرائد ميليزي
!تفضلي
!وجدتها
.ستدفعين ثمن العشاء
!شكرًا لك
.سأقوى على مساعدتهم الآن
.لا تراني
.تفعيل البارا-ريد
.هدف التزامن: معالجو رأس الحربة
.بوركت جهودكم جميعًا
.شكرًا لك أيتها الموجهة واحد
.شكرًا لك
.شكرًا على اتصالك المستمر
...أندرتيكر، بخصوص موعد وصول الإمدادات التي طلبتها آنذاك
أنا آسفة ولكن هلا انتظرتموها فترة أطول؟
أهذه قطة؟
.أجل، إننا نربيها في المقرات
.أنا من وجدتها بالمناسبة
.بعد تعييني هنا مباشرةً، وجدتها تبكي أمام منزل قُصف بقذيفة دبابة
.سُحق والداها وإخوتها لكنها نجت
.ولسبب ما، إنها متعلقة بأندرتيكر أكثر من الآخرين
.رغم أنه لا يداعبها
.إنها تفرك فروها به طوال الوقت ولا يفعل شيئًا سوى التربيت على رأسها
.لا أظنها متعلقة به وإنما تعده سريرًا مريحًا لها
.هذا ما تفعله الآن
.أجل، ربما لأنه لا يتحرك حين يقرأ كتابًا
.لن تنسجم مع بلاك دوغ إذن، لأنه مزعج
!هذا قاسٍ! وظلم أيضًا
!أطالبك بالتراجع عن كلامك
ما اسمها؟
.كورو
.شيرو
.أم لونين
.كيتي
.تشيبي
.ريمارك
.لا تطلق عليها اسم المؤلف الذي تقرأ كتابه فهذا عشوائي جدًا
.وماذا تقرأ بالضبط؟ يا له من ذوق فظيع
أثمة الكثير من القطط؟
أكنتِ تصغين؟
.واحدة فقط
.إنها قطة سوداء ذات كفين أبيضين
.لذلك نسميها كورو وشيرو وأم لونين
.لا تملك اسمًا محددًا
.الجميع ينادونها حسب مزاجهم
.صارت تذهب إلى أي أحد ينظر إليها ويتكلم مؤخرًا
.هكذا إذن
...لكن لماذا
هل من خطب ما؟
.ظهر جرذ لا أكثر
!جرذ؟
أتقتنون كلبًا أيضًا؟
.إنه كلب نادر
.أتمنى لو أنني رأيت وابل الشهب أيضًا
ألم تستطيعي رؤيته من مكانك؟
.علي أن أشكر أولئك الأشخاص الصالحين إذن
.أيتها الموجهة واحد
.بدأتِ تثيرين اهتمامي
حقًا؟
هل لي بسؤال واحد إذن؟
أجل، ما هو؟
لماذا تهتمين بنا لهذه الدرجة؟
...لأن
.أنقذني معالج مثلكم في ساحة المعركة في الماضي
:فقال لي هذا
".جميعنا مواطنون ولدنا وتربينا في هذا البلد"
".من واجب المواطن أن يحمي بلده وأنا فخور بذلك"
".لذلك السبب نقاتل"
.أعتقد أن علينا الاقتداء بكلماته واتخاذها مثالًا يحتذى به
.نطلب منكم القتال إلا أننا لا نكلف أنفسنا عناء رؤيتكم
...ولا نحاول حتى أن نعرفكم
.وهذا يعترض كلماته
.ولا يسعني السماح بذلك
.أيتها الموجهة واحد
أنتِ عذراء، صحيح؟
!آسفة، لم أقصد قول ذلك
".قصدت "مثل العذراء
!لا فرق بينهما
...أقصد مثل فتاة ترى العالم حقل أزهار وردية
.وكأنكِ تعتنقين مثاليات نقية لا تشوبها شائبة
...المقصد من كلامي هو
.أنكِ لستِ شخصًا طالحًا
.لذا سأحذرك
.أنتِ لستِ ملائمة لهذا العمل
.ولا يجب عليك التعمق معنا
.فنحن لا نقاتل لأسباب نبيلة كهذه
.لذا لستِ مضطرة للتحدث معنا
.يجدر بك تعيين شخص آخر مكانك، قبل أن تندمي
التقويم النجمي
15/06/2148
.من الموجهة واحد إلى جميع الوحدات
.رصدت العدو على الرادار
...حجم العدو
.نعي ذلك أيتها الموجهة واحد
.إننا مستعدون للاشتباك عند النقطة 478
.عُلم يا أندرتيكر
.أندرتيكر وغنسلينغر متأهبان
.من لافينغ فوكس إلى أندرتيكر
.الفصيلة الثالثة متأهبة أيضًا
.أندرتيكر، عيّن غنسلينغر باتجاه الساعة الثانية على بعد 300 متر من موقعها الحالي
.هناك أرض مرتفعة هناك لا يمكنكم رؤيتها
...يمكنها الاحتماء بالتل
.وسيتوسع مجال رؤيتها للقنص أكثر
.جارٍ التأكيد
غنسلينغر، أيمكنك رؤية تلك المنطقة من مكانك؟
.انتظر لحظة
.إنها هناك فعلًا
.سأنتقل
.ستكونين باتجاه معاكس لاتجاه فرقة العدو الأولى
...ستخلقين ثغرة من المراحل الأولى للمعركة
.بحيث تتمكن وحدتكم الأساسية من هزيمة الأعداء فرادى
أي أنها ستكون طعمًا؟
...لديك صوت جميل كالأميرة
.إلا أنكِ جريئة
.لا تستطيع فئة الليڤي تغيير زاوية الارتفاع
.ولا يمكنهم الإطلاق عليها مباشرةً وهي هناك
...وإن غيروا موضعهم
.لا تسيئي فهمي
إنه اقتراح جيد، أليس كذلك يا غنسلينغر؟
.سأفعل أي شيء إن كان فيه مساعدة للجميع
هل وجدتِ خريطة جديدة؟
.هذا مفيد
هل أرسلها لكم لاحقًا؟
.ألا بأس بهذا؟ إرسال معلومات سرية لسكان القطاع 86 مثلنا
.لا أهتم
ما فائدة المعلومات ما لم تستخدم؟
.تصريح جريء
.ولستم سكان القطاع 86
...على الأقل، لم أطلق عليكم ذلك قط
.حسنًا، حسنًا
.إنهم قادمون
.سقط الهدف
.الفصيلة الرابعة تتحرك
لماذا يوجد ذلك الليڤي هناك؟
.ليوكوشيا، سأضربها من اليسار
.ادعميني
.عُلم يا كيرشبلوتي
!لا تذهبي إلى هناك يا كيرشبلوتي
مستنقع؟ هنا؟
.لا يسعني التحرك
.لا، لا أريد أن أموت
.انتهت المهمة
.إلى جميع الوحدات، أحسنتم عملًا
.يؤسفني ما حل بكيرشبلوتي
...لو أنني وجدت الخريطة في وقت أبكر
...لو أنني كنت أسرع
يؤسفك؟
ما المؤسف؟
...موت واحد أو اثنين من سكان القطاع 86 بالنسبة لكم
.ليس إلا مسألة تافهة تنسونها عند عودتكم إلى المنزل وتتناولون العشاء وكأن لم يكن
...لا شك أننا متفرغون
.لذا لا نمانع مسايرتك في تمثيليتك حين تزعمين أنكِ لستِ عنصرية ولا تعديننا خنازير
.لكننا خسرنا رفيقة لنا للتو
.افهمي أن هذا الوقت ليس مناسبًا لنفاقك على الأقل
نفاق؟
أم أنكِ ظننتِ أننا لا نهتم حين يموت أحدنا؟
.ربما معك حق
...لأننا لسنا بشرًا نبلاء كحضرتك
!بل خنازير أدنى من البشر
...هـ- هذا خطأ! أنا لم
ما الخطأ في ذلك؟
...تزجون بنا في ساحة المعركة للقتال كالأسلحة
...في حين أنك تشاهدين من مكانك الآمن والدافئ داخل الجدران بلا مبالاة
إن لم تكن هذه معاملة الخنازير فما هي إذن؟
!لم تنادنا بسكان القطاع 86 قط؟ هذا كل ما فعلته
أتحسبيننا نقاتل هنا بمحض إرادتنا؟
!أنتم من ألقيتم بنا إلى هنا وأجبرتمونا على القتال
!تسببتم بموت الملايين على مر تسع سنوات
.ولا تفعلين شيئًا لإيقاف ذلك
...تظنين أنكِ إن تحدثتِ معنا بلطف كل يوم
فستكون معاملة بشرية، أليس كذلك؟
!لدرجة أنكِ لم تسألينا عن أسمائنا الحقيقية قط
الحلقة القادمة
الاسم الحقيقي
.الاسم الحقيقي